Đề bài: viết chương trình quản lý hs gồm thông tin: tên, ngày sinh, sdt, quê, điểm môn học. 
Trong đó điểm môn học gôm Toán, Anh, Văn. Các chức năng cần xây dựng:
- Thêm, sửa, xoá học sinh. 
Tất cả các thông tin của học sinh đều có thể sửa. Khi thêm lưu ý rằng các trường bắt buộc phải có: tên, sdt. 
Điểm có thể không nhập vào sẽ nhận giá trị mặc định là 0 điểm.

- Tìm kiếm học sinh dựa vào tên, sdt.

- In ra danh sách học sinh có điểm từ cao nhất theo từng môn.

Nâng cao: Làm xong những tính năng trên thì làm tiếp

- Cho export tất cả học sinh ra file. Format là csv, mỗi trường cách nhau bởi dấu phẩy.

- Cho import từ file csv đã xuất.
