Bài tập: Viết chương trình từ điển Anh-Việt, cho phép người dùng thêm từ, tìm từ, sửa từ, xóa từ, in ra tất cả các từ. Có thể thêm vô hạn từ.
 
// Đây là struct của 1 từ trong từ điển. Thay vì lưu ở mảng char[50] ta sẽ lưu dạng con trỏ char*. Dùng malloc (hoặc calloc) để cấp phát bộ nhớ
 
typedef struct Word
{
   char* name;          // Tên tiếng anh của từ
   char* meaning;       // Nghĩa tiếng Việt
   word* next;          // Con trỏ trỏ tới từ tiếp theo trong danh sách
} word;
 
Yêu cầu, dùng danh sách liên kết (đơn hoặc đôi) để lưu danh sách các từ trong từ điển.
Không được thêm từ đã có sẵn
Khi in từ có thể phân trang các từ. Mỗi page gồm 10 từ và cho phép next, prev page
